Se implementó un tilemap para uniformizar el escenario.
Se mantienen colisionadores aparte, con el fin de controlar más el mapa.
-Se mejoran elementos visuales: Bola de portal y bola de vida.
-Se acomoda el parámetro salto para que tenga sentido con los nuevos tamaños de mapa.
-Se elimina un evento innecesario donde el Healer se movía despues de que algún enemigo atacase a cualquier jugador.
-Se agrega la posibilidad de controlar al cuarto jugador mediante el teclado.
--------------------------
08/10
-Se implementan animaciones de Tanque y Breaker.
-Se cambia el fondo a un Tiled Backround.
-Se mejora la atraccion del pulso.
-Se cambia debug de controles a flechas del teclado.
-Se añade ataque básico de todos los personajes con sus respectivos sprites y cooldown (RB)
-Se aumenta el tiempo detenido de 1 a 1.5 segundos.
-Se arregla el mapa.
-Se mejoran los tamaños de los personajes para que no pasen por la compuerta.
-Sprites de los portales, fade de los personajes cuando entran.
-Hola Pancho como estás.
-----
10/10 IGN
-Se añaden sprites de special y básico del tanke.
-Se mejoran algunos eventos
-Se reduce salto de 650>600
-Se eliminan behaviors innecesarios.
22/10
-Se añade layout de instrucciones, faltan algunos lores.
-Se implementan plugins rex_textscroll y rex_moveTo
-Mejoras en la portada
-Se eliminan objetos innecesarios